 Ты красива! Ты изящна!\n Ты мила! Ты так потрясна!\n Ты красивее мечты!\n Ты прекрасней красоты!\n Ты творение богов!\n Ты смешение райских снов!\n Ты сплетение чудес!\n Ты волшебный свет небес!\n Ты просто прелесть и звезда\n и это всем известно!\n На свете нет милей тебя!\n Ты самая чудесная!
 В такие губы невозможно не влюбиться.\n Всё время их мечтаю целовать\n И в чувствах нежных так хочу я раствориться,\n Всё тайны и секреты разгадать.\n Волнующие, теплые, любимые,\n Желанны так, и трепетны они,\n И чувственные, и неповторимые.\n Такие есть на свете всём одни.
 Твои глаза – два океана,\n Как звёзды в ярком, лунном свете.\n Всегда нежна, всегда желанна,\n Как солнце утром на рассвете.\n Твой образ женственный, прекрасный,\n Ты как мечта неуязвима.\n Твой голос ласковый и страстный,\n Как шум дождя неповторимый.
 Как здорово, что мы знакомы,\n Не зря судьба с тобой свела.\n Спасибо случаю слепому\n За бездну света и тепла.\n С тобой приятно мне общаться,\n Ведь общих есть немало тем,\n И вместе веселей смеяться,\n И кажется, что нет проблем.\n Ценю тебя за такт и чуткость,\n За мудрость и спокойный нрав.\n Храню приятные минутки,\n Их бережно в букет собрав.
 После общения с тобой очень сложно удержаться от комплиментов. Ты подобна легкому бризу, но такая же своенравная и неуправляемая как морская волна. В тебе необъяснимым образом переплетаются грация и уступчивость с напором и непокорностью. И о тебе я могу говорить только в превосходной степени: ты самая лучшая!
 Ты такая, такая красивая,\n Я ведь раньше таких не встречал:\n Симпатичная, нежная, милая\n О такой и во снах не мечтал!\n Грациозна, легка, как лебедушка.\n Ты как зорька, как дивный рассвет.\n Просто милая девушка, солнышко!\n И прекрасней тебя точно нет!\n Ну вот, опять, спешу сказать,\n Что нет прекраснее Цветка,\n Чем тот Цветок, чей стебелёк,\n К себе прижмёт моя рука.
 Ты красотой своей дурманишь,\n И сводишь всех мужчин сума.\n Хоть нежным образом и манишь,\n Но ты для всех одна мечта.\n Красива ты не только внешне,\n Прелестна и твоя душа.\n С тобою стала жизнь безгрешной –\n Ведь миром правит красота.
 В твоей улыбке прячутся мечты,\n Красе твоей завидуют цветы –\n Жемчужине улыбки, блеску глаз!\n Нет в этом мире столь достойных фраз,\n Чтобы тебя подробно описать!\n И оттого я повторюсь опять:\n Ты – краше, чем рассвет над садом роз!\n Ты – выше самых дальних в небе звёзд!
 Есть люди, отсутствие которых напоминает отсутствие кислорода. Ты именно такой человек. Общение с тобой приносит исключительно положительные эмоции и заряжает позитивной энергией на долгое время. А твоя несравненная улыбка озаряет всё вокруг. Оставайся всегда такой же позитивной, добродушной и незаменимой.
 Когда Бог создавал женщину, он задумывал именно такую нежную, хрупкую, обольстительную и одновременно с этим загадочную девушку, какая ты и есть. Как же можно устоять перед божественным замыслом? Невозможно, поэтому и я преклоняюсь перед твоей красотой
 Твой взгляд наполнен ярким светом.\n Он страстный, нежный и глубокий.\n Он ласковый, как солнце летом,\n Как шоколад, он сладко-горький.\n Прекрасны все твои изгибы.\n Они безжалостно чаруют.\n Движенья тела так красивы,\n Что сердце каждого волнуют.
 Ты, будто аленький цветок,\n Добра, красива и нежна,\n Закружил меня любви поток,\n Лишь о тебе мечтаю я.\n Ты изменила в жизни всё моей,\n Тобой дышу, тебя боготворю,\n Ты ослепила красотой своей,\n Тебя люблю, ради тебя живу.
 Я в голубом сиянье твоих глаз\n Хочу тонуть, не сыщешь глаз красивей!\n Они дороже, чем любой алмаз,\n Смотрю я в них и становлюсь счастливей!\n И мир не видел этой глубины,\n С которой невозможно ведь вернуться!\n Они чисты, красивы и ясны,\n Навеки я хочу в них окунуться!
 Ты самая лучшая девушка в мире,\n На всей планете, во всей Вселенной!\n И я посвящаю тебе свою лиру,\n Девушке самой необыкновенной!\n И если вдруг кто-то поспорить решится,\n Что есть еще краше тебя и милее,\n Я буду, как рыцарь отважно биться!\n Когда ты рядом, вся жизнь светлее!
 Перед красотою твоего лица меркнут даже черты прекрасной Клеопатры. Ты как свежий цветок, созданный природой в момент, когда она была в самом лучшем расположении духа. У тебя нет недостатков, ты – пример идеальной женщины, в которой дивным образом совместились красота и доброта – самый редкостный коктейль.
 Прекрасен внешний облик твой,\n И мир твой внутренний прекрасен,\n Любуюсь я всегда тобой,\n Твой взгляд пленительно опасен.
 Ты прекрасна, как глоток воды в жару,\n И незаменима, словно радость!\n И ни разу я тебе не вру,\n Ложь и лицемерие  вот гадость!\n Ты красива, как свежий десерт,\n Интересна, словно ребус новый,\n И чиста, как новенький конверт,\n И прекрасна, словно лист кленовый!\n Но я, кроме шуток, признаюсь:\n Ты очаровательна действительно!\n Я признаться в этом не боюсь,\n Ведь ты и умна, и удивительна!
 Красота — имеет силу!\n В этом смысле ты сильна!\n Весела, умна, красива,\n Грациозна и мила.\n Красотой ты открываешь\n Двери в сердце мужика,\n Обаяньем покоряешь\n Даже женские сердца!\n Все — от мала до велика —\n Очарованы тобой.\n Ты румяна, как клубника,\n Вся довольная собой!
 Твой взгляд меня пронзает, улыбка, как магнит,\n Стреляешь каждым фото, как опытный бандит.\n Сдаюсь и умоляю: «Красотка, пощади!»\n А то поудаляю комменты все свои! :)))
 Ты до невозможности красива и очаровательна, обаятельна и привлекательна!
 Прозрачная кожа нежнее жасмина,\n И розы завидуют алым губам,\n Глядят из-под крыши ресниц твоих длинных\n Глаза величаво, как греческий храм!\n Изгиб твоей талии сердце волнует\n Любого, кто ценит ещё красоту.\n И голос прекрасный волшебно чарует!\n И рядом с тобой – ромашки цветут!
 Нежна и привлекательна,\n Всегда очаровательна.\n Веселая и милая,\n Чудесная, красивая!
 На этом фото ты прекрасна,\n Ты, будто ангел красоты,\n Сошла с небес в красивом платье,\n Как покорение мечты.\n Ты, будто вкусная конфетка.\n Чудесный образ вижу твой.\n Прелестная моя кокетка,\n Хочу, чтобы ты была со мной.
 Нежная, добрая, милая,\n Самая в мире красивая,\n Самая умная, оригинальная.\n Всё, что задумаешь, будет шикарно,\n Всё у тебя хорошо получается,\n Спорится дело, друзья улыбаются.\n Рядом с тобой мне не скучно ни капельки.\n Ты так прекрасна, чудесна, мила!\n Рядом с тобою я буду всегда.\n Самая светлая и лучезарная,\n Краше всех девушек. Ты  идеальная!
 Твоя внутренняя красота души облачена в прекрасное тело, при этом ты наделена еще и бесчисленным множеством качеств, а именно  доброта, отзывчивость, способность выслушать и дать уместный совет, креативность, спокойствие, чувство юмора, нежность, покладистость, чувство ответственности и мягкость.
 Ты – девушка прекрасная!\n Хочу тебе сказать,\n Что глазки твои ясные\n Нельзя не обожать!\n И эти губы алые\n Всю жизнь бы целовал!\n Видал девчат немало я,\n Но краше – не встречал!
 Прекрасное фото! Нельзя не отметить,\n Как много прочесть можно в этих глазах!\n Всю прелесть улыбки нетрудно заметить –\n Она, словно солнце, блестит на губах!\n И взгляд озарен глубиной бесконечной!\n Сияет лицо, как волшебный кристалл!\n Когда-то с такой же красы безупречной\n Да Винчи Джоконду свою рисовал!
 В толпе тебя заметить просто.\n Твои черты неповторимы.\n Ты удалась фигурой, ростом.\n Твои глаза неотразимы.\n Тебе завидуют красотки.\n Тобой любуются мужчины.\n И плавные шаги походки,\n Тебя возносят на вершины.
 Идеальная фигура\n И красивое лицо –\n Для такой живой скульптуры\n Только Бог мог быть творцом!\n Линии все безупречны\n И сияет ярко взгляд –\n Я хранить твой образ вечно\n В сердце, в мыслях буду рад!
 Без лести я хочу сказать:\n Лучше тебя нет на свете.\n Какое счастье просто тебя знать!\n Ты лучшая на всей планете!
 Пахнет шёлк твоих волос\n Ароматом диких роз.\n Голос – сладостный мотив,\n Вызывает позитив.\n Жаркий, дивный страстный взгляд –\n Самый лучший твой наряд.\n Твой прекрасный силуэт –\n Бесподобный, как рассвет.
 В твоих глазах кусочек неба,\n Луны частица в волосах,\n Любой с тобой б несчастным не был,\n Но ты одна стоишь в слезах.\n Молчишь, что жизнь несправедлива,\n Мечтаешь все начать с нуля\n С тобою вместе быть могли бы,\n Но знаешь, ты не для меня.\n А может пусть решает случай?\n Давайте изменю рассказ,\n Пошлю тебе улыбки лучик,\n Увижу блеск печальных глаз.\n Ты улыбаешься в ответ,\n Чуть-чуть краснеешь невзначай,\n Услышу тихое привет\n И приглашу тебя на чай.
 Твои удивительные черты притягивают меня как магнит и дарят надежду на чудесное продолжение нашей истории. Твоя искренняя доброта подкупает и обезоруживает, заставляя и меня открываться навстречу. Твой необыкновенно насыщенный внутренний мир завораживает и покоряет. Удивительное, совершенное сочетание прекрасного, и это все ты
 Ярких глаз волшебный омут\n Легкой дымкою подернут\n Мне бы в тот туман спуститься,\n Отраженьем раствориться!\n Ты, наверное, не знаешь,\n Как ты взглядом обжигаешь.\n Жаль, не выразить словами,\n То, что создано богами!\n Остается восхищаться,\n В комплиментах рассыпаться.
 Таких очень мало девчонок красивых!\n Насквозь прожигаешь своей красотой!\n Ты всех заражаешь своим позитивом!\n Любой бы, наверно, мечтал о такой!\n Ты шуткой смешной настроенье поднимешь,\n И словом друзей ты поддержишь всегда!\n И сон, и покой у парней ты отнимешь,\n И влюбишь любого в себя без труда!
 Мечты сбываются у тех,\n Кто жаждет их осуществленья.\n Я говорю не для потех,\n Не ради, в людях, удивленья.\n Сбылась и у меня мечта:\n Предстала муза предо мной.\n Реальна ль эта красота?\n Не сон ли это? Что со мной?\n Я заворожен станом тонким\n И профилем ее лица,\n И голоском премилым, звонким\n По высшей милости творца.\n Мадам, Вас нет прекрасней в свете.\n Так знайте это Вы всегда!\n Таких, как Вы  в тысячелетье\n Рождается всего одна.
 Как твоя улыбка мне сердце согревает.\n От нее на душе зимний лед растает,\n Заиграет музыка, распустятся цветы,\n И выполнить захочется все то, что хочешь ты!\n Улыбайся чаще, улыбка всем идет.\n Она разоружает, она вперед ведет!\n И от улыбки этой мне никуда не скрыться:\n Нежная и милая, она мне ночью снится.
 Твои губы, как свежие маки,\n Полон нежности каждый бутон.\n Я по взгляду ловлю чувства знаки\n И дышу с тобой в унисон.\n А в глазах загораются звезды,\n Два сапфира мне в сердце глядят.\n Ты, как лебедь, легка, грациозна,\n Мне всю душу дурманит твой взгляд!
 Ты потрясающая,\n Умопомрачительная,\n Не угасающая,\n И горячительная.\n Такая вся ласковая,\n И крылья воздушные,\n Душою прекрасная,\n Всегда и всем нужная!\n Ты девушка гордая,\n И справедливая.\n Порою холодная,\n Местами — дождливая.\n Весны переменчивей\n И осени радужней.\n Всей сутью ты женщина,\n Венеры загадочней!
 Ты – девочка просто класс:\n Смех, задор, сиянье глаз!\n Заряжаешь всех весельем\n И отличным настроеньем!\n Будет всё пускай чудесно,\n Ярко, клёво, интересно!
 Ты самая красивая, самая восхитительная, самая добрая, самая неподражаемая, ты моя опора и вдохновение!
 Эта планета тебя не заслуживает. Ты слишком прекрасна и бесподобна для неё.
 Твой голос  это музыка и свет.\n Мне слышать слово каждое приятно.\n Пусть будет у нас множество бесед,\n Мне хорошо с тобой невероятно.\n Впитать всю интонацию хочу.\n Ласкает слух красивый тембр твой.\n На крыльях счастья снова полечу.\n Мелодией любви меня укрой.
 Словно мед акации,\n Прядь твоих волос.\n Буду любоваться\n Ими я до звезд.\n До рассвета нежного\n Чайной розы сок\n С губ твоих безбрежных я\n Буду пить у ног.\n И глаза хрустальные\n На меня глядят,\n Как роса кристальная,\n Чист, невинен взгляд.\n Ты богиня сакуры,\n Розовый бутон.\n Я твоей осанкою\n Тонкой восхищен!
 Твои губы сочны, как нектар земляники,\n Словно розовый нежный бутон,\n И они отражают жемчужные блики,\n Поцелуев несут миллион.\n Но они не для всех, поцелуи-презенты,\n Удостоится избранный их.\n Пусть рассыплются бисером вновь комплименты.\n Посвящаю тебе этот стих!
 Твои глаза, как у Джаконды,\n Неуловим лукавый взгляд,\n Они взрывают в сердце бомбы\n И прямо в цель летит снаряд.\n Твои ресницы, будто крылья,\n И бесконечен их изгиб.\n Тебе все комплименты мира\n Я посвящаю от любви!
 Ты так сегодня хороша,\n Что хочется в любви тебе признаться!\n От чувств к тебе горит моя душа,\n Я не хочу даже на миг с тобой прощаться!\n Ты для меня красавица из сказки,\n Что Андерсен когда-то написал,\n Ты так умна, скромна и терпелива,\n Будь же со мной всегда, мой нежный идеал!
 Прекрасные манеры,\n И славная походка.\n Ты дочь самой Венеры –\n Воистину красотка!\n В тебе и ум, и сила,\n И яркие черты.\n Ты всех обворожила.\n Ты – символ красоты!
 Ты объект желания всех мужчин и объект зависти всех женщин.
 У тебя явно где-то внутри скрыт магнит, который на меня так действует
 Как изумительна, нежна,\n Горят небесным цветом очи,\n Ну а волос твоих длина\n Сведёт с ума любого точно!\n Всегда тепло рядом с тобой,\n Таинственна и так прекрасна!\n Хочу чтобы всегда со мной\n Быть рядом ты была согласна!
 Комплименты  это слова, которые дарят людям позитив и хорошее настроение. Их одинаково любят и мужчины, и женщины. Сегодня я хочу подарить свой комплимент Вам, потому что мне нравиться делать приятное хорошему человеку. Ну вот, Вы уже улыбаетесь, значит, комплимент подействовал. Я могу подарить Вам еще один, и еще, просто Вы замечательный человек и многого достойны!
 Мне кажется, что ты  симпатичный молодой ангел, который, прогуливаясь по звездам, поскользнулся и свалился мне на голову.
 На красоту твоего лица и совершенство тела не могу насмотреться, твои бездонные глаза вдохновляют на создание романтических стихов, природная доброта и отзывчивость поражают своим размахом, особенно в этом жестком мире, где далеко не каждый поможет мимо спешащему человеку, не говоря уже о животных.
 В твоих глазах Вселенной нежность,\n В них суть любви отражена,\n Как неземная откровенность\n В твоих глазах живет она.\n Озера в них и океаны,\n Что поражают глубиной,\n В них жизни трепетные тайны\n Соединенные с тобой.
 Хочу тебе сказать я комплимент,\n В твоих глазах готов я раствориться!\n Они, как неба, моря глубина,\n В них хочется навечно погрузиться!\n Не отводи ты от меня свой взгляд,\n Мне с каждым днем глаза твои дороже!\n Пусть даже молча, все же говорят,\n Что друг без друга мы уже не сможем!
 Ты блистательная дива,\n Будто ландыш хороша,\n Потрясающе красива\n И фигура, и душа!\n Ты талантами сияешь,\n Будто ценный бриллиант,\n Мое сердце покоряешь,\n Словно дерзкий оккупант!
 Твои губы, манящие к себе — очень сильное искушение..
 Свет глаз твоих добром наполнен,\n Очарованья в них исток,\n Их взор зовуще скромен,\n Как майский мотылек.\n Полны они блаженства,\n Чисты, как бриллиант,\n И видеть совершенство\n Я в них безмерно рад.
 Я так люблю твои глаза! Люблю, когда ты смотришь на меня теплым, ласковым взглядом  и на душе сразу становится светло и радостно! Люблю, когда ты смотришь на меня лукаво и глаза твои словно смеются и дразнят меня! Люблю, когда ты даришь любовь во взгляде  хочется просто утонуть в океане нежности твоих бездонных глаз
 Для меня ты самая шикарная девушка на белом свете.
 Ты девушка моей мечты. Или мечта моей жизни.
 Как же меня умиляют твои румяные щёчки!
 Ты занимаешь каждую секунду моих мыслей.
 Неподкупная
 Любуюсь я тобою каждый день,\n С тобою по сравненью солнце  тень!\n Цветка любого ты всегда нежнее,\n Луны всегда загадочней, милее!\n Ты красотою мир весь покоришь,\n Всегда ты все поймешь и все простишь,\n Ты нежностью своей и добротой\n От серых, тусклых будней мир укрой!
 Ты, как море, разная\n И непостижимая.\n Как лента атласная:\n Скользкая, красивая,\n Все равно прекрасная\n И всегда любимая!
 Вот смотрю на тебя сегодня и замечаю, что ты приятно изменилась. Красивое платье, новая прическа, приятная улыбка. Ты прямо сияешь вся от счастья. Что сказать, ты и раньше была такой, но сегодня особенно. Надеюсь, что твое жизнерадостное настроение будет все время с тобой.
 Бесподобна, словно диво,\n Ты на фото так красива,\n Оторваться не могу,\n Этот кадр сберегу.\n Сердцем я его запомню \n Он наполнен так любовью,\n Что в тебе я так ценю,\n Так что фотку сохраню.
 Некоторые смотрят, и ничего, стоит посмотреть тебе, как сердце учащает своё биение, в груди становится тепло, и весь мир будто останавливается только ради этого мгновения!
 Для меня каждый день словно праздник,\n Если я тебя рядом вижу,\n Красота твоя манит и дразнит,\n И улыбка чарует бесстыже!\n Ты кокетливо смотришь с хитринкой,\n И я мигом покой свой теряю,\n То глядишь с интересом, то с льдинкой,\n Беспощадно со мною играя.\n Ты во всем идеально прекрасна,\n Я тобою пленен совершенно!\n Мое сердце тебе лишь подвластно \n Признаюсь в этом я откровенно.
 Когда ты улыбаешься, мой пульс учащается!
 Вот есть три красавицы: ты, потом опять ты и, наверное, ещё ты.
 Ты одна из немногих людей, кто умеет быть сама собой.
 Экзотический мой цветок,\n Настоящая ты любовь.\n Ускоряешь мой кровоток,\n Избавляешь от всех оков.  Комплиментов мне не найти,\n Чтобы выразить, что хочу.\n Мы на верном с тобой пути,\n Нет сомнения даже чуть!  Белым делаешь ты мой свет,\n Вижу ярким все  ночь иль день.\n Говорю судьбе да в ответ\n И навеки твоя я тень!
 Красавица, скажи: откуда\n Ты появилась на земле?\n Ты просто ангел, просто чудо,\n Не видел девушки милей!\n Улыбки славной обаянье,\n Волос тяжёлый нежный шёлк!\n Ты – сладкое очарованье,\n Способное сразить хоть полк!
 Красивая и нежная, что сразу не поверишь,\n В век эмансипации таких уже не встретишь!\n Поэтому, как чудо, тебя я изучаю,\n И не в научных целях прекрасное встречаю!\n Оставайся прежней, храня и не лукавя,\n Суть очарования, перед которым таю.\n Ах, сколько еще тайн под этой оболочкой!\n Все, уж замолкаю, на этом ставлю точку.
 Красуешься в дерзкой юбчонке,\n С прической и на каблуках…\n Эх, мне бы такую девчонку!\n Носил бы тебя на руках!\n Дарил бы цветы и подарки,\n Любил, уважал, ублажал…\n Нет краше в стране аватарки,\n Признаюсь: ты – мой идеал!
 Твои глаза – два океана,\n Два жарких солнца над землёй.\n И нет в глазах твоих обмана,\n Они пленяют красотой.\n Твой взгляд пронзительный, глубокий –\n В нём очень просто утонуть.\n То слишком близкий, то далёкий,\n Покой не хочет мне вернуть.
 Это вовсе не ошибка –\n Привлекательней, чем смех\n Для меня твоя улыбка,\n Восхищающая всех!\n В ней – надежда и сиянье,\n В ней – любовь и доброта,\n В ней сокрыта мирозданья\n Неземная красота!
 Как улыбка хороша \n От нее поет душа,\n Расцветают розы\n В лютые морозы!\n Улыбайся так всегда!\n Ведь улыбка города\n Может взять без боя\n И пленить  героя!
 Я не встречал прекрасней девы!\n Волшебной, чистой, как роса.\n А раньше были где Вы?\n И в Ваши кто смотрел глаза?\n Не выразить словами,\n И комплиментов нет таких,\n Как сильно восхищаюсь Вами,\n Как стан Ваш тонок, голос тих.\n Как волосы Ваши роскошны,\n А томный, бесконечный взгляд.\n Как будто ненароком брошенный,\n Меня влечет сквозь тысячи преград!\n Смотреть бы вечность и не отрываться,\n На столь прекрасное создание!\n И от блаженства улыбаться,\n От совершенства осознания!
 Ты  неповторима! Ты  неотразима! Ты  непревзойденная!
 Ох, что за шейка, что за ножки\n Давно не видел такой крошки\n И цвета спелой вишни губы\n Они мне так сегодня любы.
 Какого дракона нужно убить, чтобы завоевать такую принцессу?
 Ты очень, очень, очень симпатичная. Нет. Очень красивая.
 Твоя великолепная внешность абсолютно соответствет внутреннему содержанию.
 Ты моя самая бесценная. Никогда с тобой не расстанусь.
 До сих пор не верится, что я встретил такую замечательную девушку!
 Ты просто чудо, совершенство!\n Время с тобой  одно блаженство!\n С ума ты сводишь, зовешь, манишь,\n И счастье неземное даришь!
 Дорогая моя обольстительница, из-за твоей восхитительной красоты я ослеп и потерял дар речи. Но даже слепой и немой я буду навеки предан своей единственной музе. Я с нетерпением жду твоих чарующих поцелуев, нежных объятий и теплых слов! Авось, функции моего организма придут в норму!
 Ты хороша на этом фото,\n Как альстромерии бутон.\n Моделью быть — сложна работа.\n Так пусть же лайков миллион\n Тебя осыплет с головою,\n За твои губы и глаза.\n Ты манишь доброю душою.\n Внутри кристальна, как роса!
 Рядом с тобой ход времени останавливается.
 Ты словно кофе: горячая, крепкая, вкусная, бодрящая и ароматная.
 Ты мой амулет, приносящий мне радость и счастье.
 Лучший образец красоты и женственности  это ты.
 Я влюбляюсь в твой голос снова и снова.
 Твоя сексуальность просто сногсшибательна и крышеуносяща!
 Комплименты красоте\n Я хочу преподнести.\n Все какие-то не те,\n Без тебя мне  лишь грустить. Дифирамбы красоте\n Я давно твоей пою.\n Поклоняюсь, как мечте,\n Ты прекрасна, как июнь. Ты, как ясная пора,\n Прогоняешь тучи прочь.\n Ты красива  и с утра,\n И когда приходит ночь.
 В твоих глазах так много света!\n Их удивляюсь глубине!\n Они согреют, словно лето\n В далёкой сказочной стране!\n Волос пушистых завитушки –\n Как солнца яркий ареол.\n А россыпь озорных веснушек –\n Оставил золотой помол.
 Любоваться тобой не устану:\n Несравненно собой хороша!\n Ты — бальзам на болящую рану,\n Ты – отрада для глаз. Не дыша,\n Восхищаясь твоею красою,\n На тебя я смотрю и смотрю.\n Ты сравнима с чудесной весною!\n Пред тобою, как свечка, горю!
 В тебе сошлись прекрасно, идеально \n Краса, душа, речь и манеры.\n Ты часто мыслишь гениально,\n Но скромно знаешь во всем меру.\n Возвышенной романтики пример,\n Тобою всегда я восхищаюсь!\n И преданно, как рыцарь-тамплиер,\n Перед тобою молча преклоняюсь!
 Мне многое очень в тебе нравится, но от твоих глаз, таких пронзающих, дерзких и при этом чарующих, я не могу отвести взора. Глубину твоих двух темно-синих омутов невозможно описать словами, но, поверь, я абсолютно уверен, что они самые потрясающе красивые глаза на свете.
 Часами могу пересматривать фото,\n Где ты, словно хищник, идешь на охоту.\n Сверкают глаза и остры коготки,\n И вызов во взгляде: А-ну, подойди!
 Ты  королева моих грез,\n Мечта свободного поэта.\n Скажи на милость, сколько роз\n И сколько денежных конвертов\n Тебе я должен подарить,\n Чтоб заслужить твое вниманье?\n Ведь для начала накопить\n Мне надо это состоянье.\n Ты так прекрасна и нежна!\n Я от любви огромной таю!\n Ты  неприступная княжна,\n Но крепость я твою сломаю!
 Твои губы, как большой рубин,\n Образ твой невинный украшают.\n Манят постоянно всех мужчин,\n Формами своими привлекают.\n Твои губы – розовый бутон.\n И они достойны восхищения.\n Словно незабытый страстный сон,\n Вызывают жажду и волнение.
 Море синь и неба высь \n Сквозь ресницы улыбнись\n Взглядом ласковым, и пусть\n Будет счастье в нем, не грусть.\n В голубых глазах твоих\n Свет и нежность  на двоих,\n В них загадки и мечты\n Небывалой красоты.\n В них  тепло, добра уют,\n Сердцу странника приют.
 Карие глаза зовут очами,\n Сравнивают с темными ночами \n Дескать, они сводят всех с ума:\n Бездны в них и жуткие шторма!\n Мне же несказанно повезло:\n Я у Вас в глазах нашел тепло,\n Отсветы безмерной доброты \n Они признак яркой красоты!\n Врут поверья старые людские:\n Карие глаза  не колдовские!
 Ты сегодня такая красивая и очаровательная, как же я сразу этого не заметил? Твоя обворожительная улыбка поднимает мне настроение, твоя походка заставляет меня отвлечься от всех своих дел, а твоя положительная энергия придает жизненных сил на весь день.
 Твоя пленила красота навсегда и безвозвратно,\n С тобою рядом находиться безумно мне приятно!\n Прекрасней девушки чем ты нет на этом свете,\n Ты лучший самый человек на этой всей планете!\n Красавица, принцесса ты есть из чудесной сказки,\n Ко всем относишься с любовью, добротой и лаской.\n Прекрасней ты цветка любого, цветешь ты как весна,\n Единственная на земле, такая ты одна!
 Хорошо, что мы не в Средневековье, а то тебя бы там спалили на костре инквизиции: мол, раз такая красавица  значит, точно ведьма.
 Ты самая опупенная девушка на свете, инфасотка.
 Уведомляю тебя о том, что ты бесподобная девушка.
 Зачем попадать в рай, когда можно просто обнять тебя?
 Ты не похожа ни на один цветок. Ты куда красивее.
 В тебе прекрасны внешность, характер, темперамент  вообще всё.
 Ты обворожительна и безупречна, словно модель с обложки журнала.
 Ты так разволновала меня своим внешним видом, что я не могу ни на чём сконцентрироваться.
 Твое тело создано для любви и ласк.
 Твоя фигура потрясающа \n Это без преувеличения.\n Я  лед в бокале, быстро тающий,\n От восхищения нет лечения. Я на тебя смотрю влюбленными\n Глазами, если в поле зрения\n Вдруг оказалась ты. Бездонная,\n Как пропасть, чаша восхищения!
 Нет слаще губ твоих в природе\n И одинаковые вроде\n У женщин эти части тел,\n Но от твоих я улетел.\n К ним поцелуй всегда стремится,\n Как, в высоту, из клетки птица.\n Я губ нежней твоих не знаю,\n И нежность их подобна раю.
 Твой образ настолько бесподобен, что его можно назвать божественным.
 Очаровательная незнакомка! Я пленен Вашей грацией и красотой! Увидев Вашу летящую походку, мне захотелось стать мотыльком и летать за Вами по пятам. Не перевелась истинная красота! Краса души и тела в полной гармонии сочетаются в Вас! Невинный этот взгляд! Он говорит о многом! Вы прекрасны!
 Мне улыбка твоя,\n Жить всегда помогала,\n Словно щит, как броня,\n Ты об этом не знала,\n Но сегодня скажу,\n Разве чудо скрывают,\n Как я ей дорожу,\n Пусть все люди узнают.
 Ты на самом деле уникальная.
 Как тебе удаётся так улыбаться, что я схожу с ума?
 Ты  лучшее творение природы, коль скоро она наградила тебя столькими талантами и достоинствами.
 Твои соблазнительные изгибы кружат мне голову, как хмель.
 Вот хорошо, что за красоту в тюрьму не сажают, иначе попала бы ты на пожизненное
 Ты знаешь, быть хочу я строгим \n Не получается, о боги!\n Ты улыбнешься  я сражен:\n Улыбки блеском поражен!\n Сквозит в улыбке милой детство.\n В ней вижу чуточку кокетства:\n Сияют зубки, губ изгиб \n Спасите! Я уже погиб!\n А твой задорный юный смех \n Предвестник будущих утех!
 Что мне делать, как мне быть –\n Фотки как твои забыть?\n Я вторую ночь не сплю,\n Жадно твой альбом смотрю!\n Комментарии читаю\n И от ревности сгораю!
 Сочной ягоды губ твоих\n Слаще нет  знаю точно я!\n И она лишь для нас двоих,\n Эта ягода сочная.\n И цветок этот аленький\n Для меня  наваждение:\n Аккуратный и маленький,\n Дарит он наслаждение.\n Как же часто мне хочется,\n Чтоб улыбка их тронула!\n Для меня, как пророчество,\n Нежных губ твоих формула.
 Вы такая, такая красивая,\n Я ведь раньше таких не встречал:\n Симпатичная, нежная, милая\n О такой и во снах не мечтал!\n Грациозна, легка, как лебедушка.\n Вы как зорька, как дивный рассвет.\n Просто милая девушка, солнышко!\n И прекраснее Вас точно нет!
 Движенье твоих уст в одно мгновение\n Любого может наповал сразить.\n Твоя улыбка – это наслаждение,\n Которое так хочется вкусить.\n Жемчужин нить к себе располагает,\n И заставляет о плохом забыть.\n Твоя улыбка людям помогает,\n Поверить, что на свете стоит жить.
 Твоя улыбка в день ненастный\n Теплом небесным согревает,\n И взгляд очей твоих прекрасных\n Весь мир любовью наполняет.\n Веселья искорки струятся,\n В сердцах растапливая лед,\n И лица светом озарятся,\n И в души вновь весна придет.
 Милочка, ты как всегда прелестна! Только сегодня как-то по-особенному, как солнышко!
 Девушка ты нежная,\n Словно королек,\n С яркими одеждами\n Легкий мотылек.\n Милая, беспечная\n И летишь на свет.\n Счастье бесконечное\n Пусть ведёт вослед!
 У тебя масса поводов для гордости собой.
 Ни одна звезда на небе не сравнится с тобой в яркости.
 Твоё присутствие даже добавляет яркости цветам!
 Когда я смотрю в твои глаза, мне необходима хорошая навигация, чтоб не потеряться
  От твоего внешнего вида у меня иногда перехватывает дыхание.
 Ты совсем как берёзонька: такая же стройная!
 Вообще не представляю, как без тебя можно жить.
 Ты похожа на произведение искусства. Неповторима и бесценна.
 Ты от природы чудесная очаровашка и зажигалка.
 Ты словно прекрасная нимфа, воплощающая женственность всех женщин.
 Нельзя так просто взять  и не влюбиться в тебя!
 Идеальная фигура и кристальная душа.\n И де факто, и де юре, как алмаз, ты хороша,\n Бесподобна, и роскошна, и стройна, как кипарис,\n Ты красива невозможно и свежа, как моря бриз!
 Вы являете собой всю многогранную палитру качеств и черт, столь ценимых и обожаемых всеми представителями человеческого рода. Тонкая изящность элегантного образа отражает тепло любящего сердца и искрящийся свет чистой души.
 На взаимность я надеюсь,\n О, нежнейшая моя!\n Я как банный лист приклеюсь,\n Как надежная броня!\n Буду я в ногах болтаться\n Или лучше на груди,\n Трепетать и целоваться!\n Всех смету я по пути.\n Ты  красивейшая леди,\n Безупречный эталон!\n Пусть похож я на медведя,\n Но напорист и умен!
 Твои глаза  невероятной красоты.
 Из всех известных мне девушек ты самая поразительная.
 Мысли о тебе заставляют меня улыбнуться.
 Как бы я ни пытался, не думать о тебе для меня нереально.
 Без тебя мой мир лишён смысла.
 Ты просто шикарно получаешься на фото!
 Мне очень хорошо с тобой.
 Вот уж не ожидал, что мне встретится на жизненном пути такая умница и красавица в одном флаконе.
 Любой наряд делает тебя неземной красоткой.
 Ты прекрасна, как Мальвина,\n Что пленила Буратино,\n И хитра ты, как лиса,\n Глубока, как небеса!\n И фигура, как гитара,\n И ничто тебе не пара!\n Ты прекрасна, спору нет,\n Не видал таких весь свет!\n Гармонична и прелестна,\n Как кроссворд, ты интересна!\n Только ты не зазнавайся\n И почаще улыбайся!
 Смотрю на фото  море вспоминаю,\n Ты помнишь привкус соли на губах.\n Гляжу я на тебя и забываю,\n Что море далеко осталось в снах.\n Прекрасна, словно море в полдень,\n Глаза сверкают искрами огня.\n И радостью твой взгляд наполнен,\n Я думаю, что вспомнишь ты меня.
 Твои глаза — миры вселенной,\n Они мерцают, манит блеск,\n Их свет волшебный драгоценный\n Мне заменяет свет небес!
 Комплиментами осыплю\n Тебя с самого утра,\n И никак я не привыкну,\n Что мы вместе, красота!\n Локоны, как в Ниагаре\n Всплеск прекрасных горных струй.\n Будешь лаской одарена,\n Принесу свой поцелуй!
 Твоя улыбка нереальна!\n Меня ты ею сбила с ног!\n Ее увидев, я нормально\n Ни есть, ни спать уже не смог!\n Как можно чаще улыбайся –\n Тебе ведь это так идет!\n И быть такою постарайся\n Сейчас и много лет вперед!
 Когда ты улыбаешься так мило,\n Нам рассмеяться хочется порой:\n Такая удивительная сила\n Устам твоим подарена судьбой.\n Как солнца луч, твоя улыбка греет,\n Как свежий воздух, всех она бодрит.\n И от нее таким задором веет,\n Что целый мир тебя боготворит!
 У Вас такая внешность Ооочень красивая!!! Никогда не встречала похожих на Вас. Очень нежные черты лица!
 Тебе прохода не дают,\n Все восхищаются тобой.\n Умом, характером, душой,\n Твоей небесной красотой.\n Улыбкой, глазками, косой,\n Ногами, словно от ушей,\n Фигуркой ладной, не кривой,\n И грациозностью твоей.\n Но только я могу сказать,\n Что несравненна в сексе ты,\n И что тобою обладать\n Для всех парней предел мечты.
 Твой взгляд прекрасный, нежный, в душу проникает,\n Грусть, тоска на моем сердце сразу исчезает.\n От беды всегда отводишь своей нежною рукой,\n Жизни этой ты подарок, Ангел мой земной!\n С ума меня давно уж сводят ресницы, темные как ночь,\n Очень я хочу в подарок такую же принцессу  дочь.\n Милая моя, родная, тебя я обожаю,\n Я безумно счастлив, что тебя обнимаю!
 Волосы шелковистые и глаза твои лучистые,\n Неимоверно стройный стан, он тебе от Бога дан.\n Девушек всех лучше в этом мире ты,\n Одна лишь, без сомненья, королева красоты!\n Ангел мой небесный, ты соткана из света,\n Красивее тебя никого на свете нету!\n Очарованием твоим пленен я уже давно,\n Со мною всегда рядом будь, мне надо лишь одно.
 Когда ты неправа, ты это понимаешь  и стремишься стать лучше.
 Тебе можно смело доверять абсолютно всё.
 Общаться с тобой  одно удовольствие, ведь ты весела и умна.
  Платье на тебе тютелька в тютельку. Мне нравятся твои тютельки.
 Реально тебе говорю, ты офигенно-обалденная девчонка.
 Твои платье и аксессуары великолепно сочетаются с оттенком твоих глаз.
 Пока я не встретился с тобой, то считал любовь глупым вымыслом.
 Какое счастье, что судьба свела нас вместе!
 Всё, что тебя составляет, делает тебя эталоном: улыбка, жесты и всё остальное.
 Оттенок твоих глаз необычайно прекрасен.
 Твои ножки сводят меня с ума.
 Я завидую сам себе, что у меня есть ты.
 Твоя душа, как и океан, бесконечна и бездонна.
 Когда ты прикасаешься ко мне, у меня по телу пробегают мурашки.
 Вот ты даже не знаешь, до какой степени ты офигенна.
 Ты прекрасный специалист и профессионал в своем деле.
 Лично я считаю, что отсутствие косметики делает тебя куда притягательнее.
 Незаурядная
 Стремительная
 Ты красива, остроумна,\n Весела, бодра всегда!\n И в кругу компаний шумных\n Ты блистаешь без труда!\n Парни ходят вслед гурьбою –\n Все хотят с тобой дружить!\n Рядом с девушкой такою\n Всяк мечтал бы жизнь прожить!
 Знойная красотка,\n Волос антрацитом\n С шелковым отливом\n По ветру летит.\n В лайках твои фото,\n Все пути открыты,\n Для тебя, брюнетки,\n Нет преград в пути.\n Темными глазами,\n Небом среди ночи,\n Ты стремишься метко\n Взглядом нам в сердца.\n Сочными губами\n Шепчешь свои речи,\n Что пленяют в клетку\n Раз и навсегда!
 Как шедевр шоколатье,\n Необычная конфетка,\n И как свечка в темноте\n Хороша моя брюнетка!\n Ты и музыка и свет,\n Ветер, солнце и ненастье,\n Никого милее нет,\n Чем мое родное счастье!\n Просветление в судьбе.\n Ты из рая или ада?\n Позавидует тебе\n И сама Шахерезада!
 Я красивей девушки в жизни не встречал,\n Мне порою кажется, что в сказку я попал!\n Для тебя согласен я и горы все свернуть,\n И корону царскую достану где-нибудь!\n Туфельки хрустальные, скатерть-самобранку,\n Наливное яблочко сорву я спозаранку,\n Аленький цветочек, вечернюю зарю \n Это все, красавица, я тебе дарю!
 Глаза, как фиалковый цвет на закате,\n Душа твоя — нежных глициний букет,\n Любое к лицу тебе, милая, платье,\n Тобой вдохновляется каждый поэт.\n Твой образ — изысканный стиль, совершенство,\n Твой голос — журчание тысячи струй.\n Любимая, дай испытать мне блаженство\n И свой подари неземной поцелуй!
 Очаровательны, стройны\n И тайною окружены.\n Вы не идете, а парите,\n Внимания не обратите.\n Но я скажу вам комплимент\n И вдруг наступит тот момент,\n Когда заметите меня,\n Взглянете, может быть, любя.
 Твой юмор  просто на миллион.
 Такой, как ты, на свете больше нет и быть не может!
 С такой изумительной девушки остальные могли бы брать пример.
 Раньше, до встречи с тобой, меня ничто так не воодушевляло, и я несказанно рад, что теперь всё изменилось!
 В минуты печали я вспоминаю тебя  и мне становится легче.
 У тебя большая грудь.
 У тебя порочная походка, которая заведет даже мертвых.
 Как так получилось, что ты одновременно и хорошая, и плохая девочка? Что за феномен?
 Воздушная
 Впечатляющая
 Выносливая
 Жизненная
 Заводная
 Избирательная
 Карамельная
 Лучистая
 Манящая
 Мечтательная
 Милая
 Миниатюрная
 Отзывчивая
 Смешливая
 Умная
 Вкрадчивая
 С тобой я даже словно дышу полной грудью.
 Ты рисуешь улыбки на лицах всех вокруг.
 Ты приготовила для меня самый великолепный ужин!
 Ты безумно женственная в этом платье!
 Ты моя и только моя. Все права защищены.
 Мне тебя чертовски не хватает.
 Моя любовь к тебе растёт в геометрической прогрессии.
 Твои уста сладкие и манящие, словно мед. А я «мохнатый пчол».
 Вместе с тобой я чувствую себя живым.
 Твой смех напоминает мне нежный звон бубенчиков.
 Просто нравишься  это не про мои чувства к тебе. Я ощущаю что-то более серьёзное.
 Мне необязательно что-то говорить вслух, чтоб ты понимала меня: достаточно взгляда, а то и мысли.
 Ритм моего сердцебиения учащается, когда я слышу твой голос.
 Ты вдохновляешь меня на свершения, как принцесса  рыцаря.
 Платье сидит на тебе идеально и восхитительно.
 Первая мысль после пробуждения совпадает с последней мыслью перед сном о тебе.
 Твой гардероб идеален, поскольку чувство стиля  просто на миллион.
 Ты очень горячая и сексуальная цыпочка.
 Ты освещаешь эти серые будни и рутину, словно солнечный лучик.
 Ты совсем не похожа на остальных: чудаковатая, непонятная  и всё же лучше тебя нет никого.
 Ты такая кокетка, но что удивительно  это твоё настоящее я.
 Ты всецело вдохновила бы любых деятелей искусства.
 Белая
 Неземная
 Сообразительная
 Честолюбивая
 Чистая
 Чувственная
 Шикующая
 Одухотворенная
 Пленительная
 Импозантная
 Благодарная
 Мне не хватает твоих поцелуев и объятий!
 Ты невероятно творческая девушка с массой талантов!
 Мне не нужна эта жизнь, если в ней нет тебя.
 Бойкая
 Шокирующая
 Ты ангел, который спустился с небес.
 В тебе кроется бескорыстная, добрая и открытая душа.
 Нормальная
 Величавая
 Ласковая
 Роковая
 Темпераментная
 Твои волосы всегда уложены красиво,\n Улыбаешься, лицо сияет счастьем.\n Глаза манят так забавно и игриво,\n Глядя на тебя, я забываю о ненастьях.
 Стойкая
 Твои губы притягательны, как волшебный магнит.
 Ангельская
 Возбуждающая
 Заманчивая
 Няшная
 То, что ты сделала, очень мило.
 Один секс от тебя? Слишком приземлённо. А вот все сексы от тебя  уже похоже на правду.
 Диковинная
 Непринужденная
 Сверкающая
 Своевольная
 Своенравная
 Цветущая
 Юная
 Великодушная
 Щедрая
 Цепляющая
 Покоряющая
 Представляю, как тебя обожают детишки!
 Честность и пылкость  вот какие главные качества характеризуют твоё сердце.
 Я как будто всю жизнь тебя знаю  вот до чего с тобой хорошо.
 Твоя попа  просто невероятный орешек.
 Ай да ты: немного выпила  и просто львица: весёлая, но коварная.
 Восхитительная
 Кавайная
 Капризная
 Лунная
 Непоколебимая
 Непревзойденная
 Разносторонняя
 Располагающая
 Светлая
 Светская
 Способная
 Трепетная
 Улыбчивая
 Умненькая
 Нетленная
 Правдивая
 Природная
 Фантазийная
 Поражающая
 Их равновесье очень зыбко:\n То сжаты крепко, точно жгут,\n То разойдутся вширь в улыбке,\n То кисло в трубочку сбегут,\n Украшены помадой броской…\n Косметики я не боюсь\n И две зовущие полоски\n Спешу попробовать на вкус.
 Ты дар для всех нас!
 У тебя чуткое отношение ко всем, кто тебя окружает.
 Никто не понимает меня так, как ты.
 Черты твоего лица завораживают.
 Это ты составила все в мире энциклопедии?
 Ты бы точно была предводительницей амазонок, судя по твоему характеру.
  У тебя талант к правильному подбору аксессуаров.
 В твоей волнующей груди бьется пылкое сердце.
 Миледи, Вы пожаловали из прошлых веков в нашу современность?
 Когда ты намокла под дождем, то еще выглядишь лучше.
 Ты поднимаешь мне настроение  и не только его.
 Аутентичная
 Внимательная
 Девственная
 Дерзкая
 Добродушная
 Дорогая
 Дурманящая
 Женственная
 Завораживающая
 Задиристая
 Интригующая
 Искромётная
 Кокосовая
 Колдовская
 Лучезарная
 Магическая
 Необходимая
 Необычайная
 Новая
 Прикольная
 Прилежная
 Профессиональная
 Прянистая
 Разговорчивая
 Романтичная
 Сенсационная
 Страстная
 Толковая
 Уверенная
 Умиротворённая
 Царственная
 Целеустремлённая
 Чудная
 Эмоциональная
 Античная
 Невиданная
 Тёмная
 Холодная
 Возвышенная
 Гордая
 Неудержимая
 Почтительная
 Приветливая
 Разоружающая
 Светозарная
 Торжествующая
 Выдающаяся
 Подтянутая
 Твои прекрасные глаза \n Озера прелести и тайн.\n Я так давно хочу сказать,\n Что для меня они, как рай.
 С твоим умом соревноваться\n Смогла б энциклопедия.\n Но для неё, хочу признаться,\n Твой ум – это трагедия.\n Ведь книга в нашей женской шкуре\n Не может оказаться.\n Уму, походке и фигуре,\n Нельзя сопротивляться!
 Я песню красоте пропеть\n Хочу, лишь только солнце встало,\n Ведь можно просто не успеть,\n Порой бывает жизни мало,\n Чтоб крикнуть миру вновь и вновь,\n Что красота его спасает,\n Где красота, там и любовь,\n И по-другому не бывает.
 Благодаря тебе, я ощущаю себя счастливым.
 Благодаря встрече с тобой, я по-настоящему поверил в любовь.
 Гулять с тобой  здорово!
 Твои публичные выступления великолепны, видимо, нередко тебе приходится это делать.
 С тобой фантастически приятно разговаривать.
 Утром ты такая беззащитная милашечка.
 Ты сродни ранней весне:волнуешь и будоражишь.
 Умиляюсь на твои веснушки.
 Умиляюсь на твои родинки.
 Малышка моя, мне хочется тебя охранять и никому в обиду не давать.
 Секс  слишком приземлённое слово для наших таинств любви.
 Меня сводит с ума твоя богическая грудь.
 С тобой я бы отправился хоть на край света.
 Бесшабашная
 Благополучная
 Блестящая
 Бриллиантовая
 Взрывная
 Влюбчивая
 Восторженная
 Вспыльчивая
 Галактическая
 Гостеприимная
 Деловая
 Добросердечная
 Доверчивая
 Изысканная
 Изящная
 Индивидуальная
 Ироничная
 Искусная
 Лилейная
 Меланхоличная
 Невозможная
 Неописуемая
 Неординарная
 Неповторимая
 Непосредственная
 Озорная
 Отличная
 Победоносная
 Порхающая
 Праздничная
 Практичная
 Представительная
 Примерная
 Пушистая
 Пышная
 Раскрепощённая
 Ревнивая
 Редкая
 Роскошная
 Самоотверженная
 Серебристая
 Сильная
 Смелая
 Соблазнительная
 Стильная
 Тонизирующая
 Убедительная
 Удачливая
 Умопомрачительная
 Упоительная
 Фантастическая
 Феноменальная
 Хозяйственная
 Целительная
 Чарующая
 Чудесная
 Эмансипированная
 Юморная
 Бесхитростная
 Неукротимая
 Приманчивая
 Паточная
 Умильная
 Кроткая
 Мимолетная
 Неизменная
 Одобрительная
 Подбадривающая
 Проникновенная
 Счастливая
 Посмотрите на неё \n Как чудесно вышла,\n Как блестят её глаза,\n Искрами сверкая,\n Как улыбка хороша\n И чиста её душа,\n Славный носик, милый ротик,\n Ямочки на щёчках!\n Так прекрасна и нежна \n Видно даже очень.\n Светлый взгляд бездонных глаз\n Завораживает нас.\n Лучше всех на фото ты,\n Королева красоты!
 Говоришь, что я не романтик\n И мой рот завязан на бантик.\n Наконец я решился открыться\n И душой пред тобой обнажиться.\n Ты красива, как примула в мае,\n Без твоих поцелуев страдаю,\n Я от блюд твоих просто в восторге,\n Для меня ты, как вишня на торте!
 Ах! Эти формы, эти очи\n Мне не дают спокойно спать,\n Я просыпаюсь среди ночи,\n Чтобы тебя собой ласкать.\n И нам не нужен свет торшера,\n Чтобы почувствовать любовь,\n Лишь только ласки, только вера,\n Что все вернется завтра вновь.\n Ах! Эти формы, эти слезы,\n Как будто зеркало мечты,\n И на постели только розы,\n Седая ночь, и я, и ты.
 Ты для меня  дорогой человек.
 Ты всегда умеешь подобрать нужные слова.
 Если бы ты не помогла мне, я бы не справился.
 Твой аромат просто неземной!
 Твоё чувство юмора неподражаемо!
 Хочется беречь тебя ото всех и проявлять заботу о тебе.
 Тебя в отделение вызывают: ты обвиняешься в краже моего сердечка.
 Голосок твой прелестный и одурманивает, словно музыка сирен.
 Ты всему радуешься, воспринимаешь всё, совсем как ребёнок, и это мне безумно в тебе нравится.
 От твоих плеч невероятной красоты я теряю дар речи.
 Ты самая пылкая и страстная любовница во Вселенной.
 У тебя красивые и белоснежные зубы.
 Из-за тебя хмель берёт, как из-за глотка хорошего алкоголя.
 Азартная
 Ароматная
 Атмосферная
 Безупречная
 Бескорыстная
 Бесподобная
 Благословенная
 Богоподобная
 Весёлая
 Ветреная
 Волшебная
 Вольная
 Восприимчивая
 Драгоценная
 Дружелюбная
 Желанная
 Жемчужная
 Живучая
 Зажигательная
 Застенчивая
 Игристая
 Изумрудная
 Импульсивная
 Карнавальная
 Колыбельная
 Красноречивая
 Любимая
 Любопытная
 Мармеладная
 Невообразимая
 Недоступная
 Неизученная
 Необыкновенная
 Непостижимая
 Несдающаяся
 Неуловимая
 Нимфоподобная
 Норовливая
 Обжигающая
 Ослепительная
 Открытая
 Платиновая
 Понимающая
 Проницательная
 Пьянящая
 Симпатичная
 Фатальная
 Феерическая
 Хорошая
 Ясная
 Могучая
 Библейская
 Несказанная
 Резкая
 Эстетическая
 Дьявольская
 Робкая
 Томная
 Элегическая
 Благодушная
 Задорная
 Значащая
 Оживленная
 Теплая
 Ах, какие волосы,\n Просто загляденье!\n Сильные, шикарные\n До умопомрачения.\n Невозможно пройти мимо,\n Не заметив блеск их,\n Так прекрасны и чудесны \n Слов не подобрать.\n Вьются, будто золотые,\n Так красивы и чисты,\n О таких нам всем мечтать \n Ты только посмотри!
 Даже мухи к тебе клеятся!
 Да ты телепат!!! Как ты узнала, что без одежды ты мне больше нравишься!
 Постоянная мысль о тебе сводит меня с ума, но больше этого не будет и ты просто обязана позволить мне себя поцеловать..
 Подумаешь  движенье губ…\n А все закружится вокруг\n В таком веселом хороводе!\n Я от тебя всегда в восторге,\n А больше  от твоей улыбки.\n В глазах  веселые смешинки.\n Прошу:  Почаще улыбайся,\n Такой прекрасной оставайся!
 Ты потрясающая.
 Ты как ребёнок: такая же непосредственная шалунья.
 Твои успехи и достижения  повод для моей гордости.
 Эти туфли как раз для твоих красивых и длинных ног.
 Ты уж как чего отчебучишь, хоть стой  хоть падай. Зато нескучно.
 У тебя изящная грудь.
 Когда мы занимаемся любовью, ты всегда такая раскрепощённая Это сводит меня с ума.
 Активная
 Безукоризненная
 Богичная
 Болеутоляющая
 Будоражащая
 Влюбленная
 Всемогущая
 Гордая
 Горячая
 Грациозная
 Золотистая
 Кипучая
 Коварная
 Мелодичная
 Неподражаемая
 Непокорная
 Непредсказуемая
 Отходчивая
 Пёстрая
 Простая
 Розовая
 Умиротворяющая
 Хлебосольная
 Храбрая
 Чудодейственная
 Причудливая
 Благожелательная
 Картинная
 Даже в самом невзрачном наряде,\n Ты всегда бесподобно красива.\n А уж если в нарядном платье,\n То мужчина твой самый счастливый!
 О губы, Вам готов пропеть\n Я оду, как гурман известный,\n Мне лишь минуту потерпеть,\n И тест пройду преинтересный,\n Хочу, мечтаю, грежу, жду,\n Губ милых вкусом насладиться,\n Ты только жди и я приду,\n Чтоб в поцелуе сладком слиться.
 На твоей шикарной фигуре твой наряд сидит бесподобно, как на тебя и сшито!
 У тебя широкий кругозор, глубокий ум  и плюс к этому ты прекрасна. Я поражён.
 Мне всегда будет мало тебя, любимая.
 Ты одновременно и ангелочек, и бесёнок.
 Ты просто улетный космос, детка.
 Ты потрясающая и невероятная в постели. Я даже захотел закурить.
 Уж ты точно куда лучше Шекспировской Джульетты.
 Альтруистичная
 Амурная
 Артистичная
 Бесценная
 Вкусная
 Волнительная
 Гламурная
 Грандиозная
 Доброжелательная
 Дружная
 Загорелая
 Затейная
 Идеальная
 Инициативная
 Исключительная
 Искушённая
 Лихая
 Холеная
 Безмолвная
 Пламенная
 Победная
 Колоритная
 Эти трико ни в коем разе не умаляют твоей элегантности!
 Когда я увидел тебя, такую крышесносную, то уронил челюсть.
 Я хочу тебя снова и снова.
 Авангардная
 Атлетичная
 Аццкая
 Знойная
 Конфетная
 Любезная
 Несломленная
 Истинная
 Дружественная
 Задумчивая
 Всегда приятно мне Вас видеть и встречать.\n К хорошим людям тянет, как магнитом.\n Ещё приятнее комплименты получать.\n Желаю радости всегда в сердце открытом,\n Пусть настроение на кнопке будет плюс.\n Все восхищаются и дарят Вам букеты.\n В глаза красивые ещё раз я влюблюсь,\n Вам посвятить хочу признания и сонеты.
 Твоя грудь замечательная: красивая и упругая.
 Какие чудесные у тебя фигура, попа! Веришь, нет  у тебя все шансы стать моделью!
 Несгибаемая
 Эффектная
 Бессмертная
 Задушевная
 Ты знаешь, что мне не нужно\n Для счастья ненужных встреч,\n Другие мне вовсе чужды \n Тебя я хочу беречь.  Ты яркий огонь поддержишь\n Во мне хоть полсотни лет!\n Готовь всегда блюда те же,\n Пожалуйста, на обед.  Всегда будь такой же яркой\n С улыбкою на губах.\n Прошу, не дари подарки:\n Ты  лучший, моя судьба!
 Заботливая
 Дорогая, теряю рассудок\n Я при виде твоих милых губок!\n Слаще меда они и клубники,\n И сочнее в сто раз земляники!\n Я от губ твоих улетаю,\n Лишь о них днем и ночью мечтаю!\n Нет прекраснее их и нежнее \n Поцелуй же меня поскорее!
 Как на крыльях, ты паришь,\n Красотою всех затмишь,\n Душа любого коллектива,\n С улыбкой и на позитиве.\n К тебе спешат все за советом,\n Хранишь надежно ты секреты\n И утоляешь все тревоги!\n Примером стала ты для многих.
 В таких глазах мне утонуть не страшно,\n Так манит нежный взгляд к себе скорей,\n И в этот омут окунуться бесшабашно\n Хочу. Мне ощущения важней.\n Глаза красивые, шальные и опасные,\n Но в то же время искренность вся в них.\n Бездонные, волшебные, прекрасные…\n Как много чар в них сильных, колдовских!
 Крышесносная
 Фигурная
 Фирменная
 Ты удивила меня своими чувственностью и сексуальным темпераментом.
 Своей улыбкой ты не слепишь \n Ты освещаешь мир вокруг,\n Печали ослабляешь цепи.\n Среди друзей своих, подруг Ты даришь радость и надежду,\n Что будет лучше этот мир.\n Лицо  прекраснее одежды.\n С улыбкой комплимент прими!
 Гостеприимная
 Восхищенная
 Детская
 Одурманивающая
 Доверительная
 Довольная
 Обольстительная
 Дружеская
 Тактичная
 Тайная
 Тургеневская
 Энергичная
 Сокровенная
 Суеверная
 Твоё мнение для меня безумно много значит.
 Скрупулёзная
 Солнечная
 Суперская
 Таинственная
 Увлеченная
 Гипнотическая
 Сияющая
 Сказочная
 Судьбоносная
 Творческая
 Чистосердечная
 Чуткая
 Зачем мне наркотики и алкоголь, когда у меня есть ты?
 Всё и вся в этом мире испытывают к тебе добрые чувства.
 Хочу поблагодарить тебя за твои бесценные поддержку и заботу.
 Поэтичная
 В тебе кроется азартный человек, который любит приключения.
 Гибкая
 Напористая
 Таких романтиков, как ты, больше, пожалуй, и не осталось.
 Настоящая
 Отважная
 Отменная
 Серьезная
 Гениальная
 Талантливая
 Мятежная
 Наблюдательная
 Отпадная
 Отрезвляющая
 Очаровательная
 Потрясная
 Прелестная
 Радушная
 Сокрушительная
 Лучшая глава моей жизни  с мгновения нашего с тобой знакомства.
 Скромная
 Яркая
 Восточная
 Ошеломительная
 Потрясающая
 Необычная
 Мягонькая
 Мистическая
 Милосердная
 Модная
 Я без ума от твоего смеха.
 Когда я с тобой, то не замечаю бег времени.
 Твоя сверкающая улыбка подкупает.
 Ты нереально эрудированная!
 Ты действительно умеешь слушать, и я ценю это.
 Завораживать и очаровывать  твои главные способности.
 Влекущая
 Наша встреча укрепила во мне веру в судьбу.
 Я никогда не смогу забыть твои глаза и взгляд.
 Обожаю тебя за то, что ты такая невероятная хулиганка.
 Меня умиротворяют твои объятия и голос.
 Ты лучшая девушка, лучший друг, лучшая любовница и лучшая жена.
  Твой отец был боксером? Своей внешностью ты посылаешь в нокаут любого.
 У тебя белоснежная кожа.
 Ты бесценная и неповторимая девушка.
 Любое дело спорится, если делать его напару с тобой.
 Ты сродни богине античной мифологии.
 Ты великолепная хозяйка.
 Ты на редкость мечтательная и чуткая девушка.
 Твои манеры отличны и даже безупречны.
 Как здорово, что ты всегда головой в саморазвитии и открыта для всего неизведанного!
 В твоих глазах я просто утопаю.
 Безбашенная оторва внутри тебя сводит меня с ума.
 Жду не дождусь, когда мы свидимся вновь.
 Ты сексуальна до безобразия.
 Мерцающая
  У тебя ангельское личико, но тело грешницы.
 Мне любо говорить с тобой.
 Ты словно глоток воздуха в морской бездне.
 Я назвал бы тебя Луной моей жизни, но не могу, ибо ты целая Вселенная.
 Шаловливая
 Братская
 У тебя прелестные, пушистые и длинные реснички.
 Мальчишеская
 Плечистая
 Таких экстравагантых девушек, как ты, уже не найти.
 С тобой моя жизнь стала краше и ярче.
 Шикарная
 Шипучая
 Во всей Вселенной для меня нет никого важнее, чем ты.
 Ты офигенски ржачная девчонка!
 Жизнерадостная
 У меня нет никого роднее и ближе тебя.
 Мои глаза неосознанно высматривают тебя среди людей.
 Фигуристая
 Флиртующая
 Ты у меня одна.
 Ты прекрасно умеешь слушать.
 Твоё чувство стиля мне импонирует.
 Твоё имя идёт тебе, как никому другому.
 Я не могу злиться на тебя.
  Хочу быть только с тобой всю жизнь.
 Ты просто невообразимая кавайка!
 Я никому тебя не отдам. Никому.
 Я подарю тебе великолепное счастье.
 Уберите Венеру Милосскую! Там тебя надо!
 Вспомнил тебя  и всё: улыбка до ушей, хоть завязочки пришей.
 Тебе ещё фамилию поменять на мою  и будешь вот прям на 100% идеал.
 Я подарю тебя этому букету.
 На 60% ты сногсшибательна, а про остальные 40% ничего не могу знать: они одеждой спрятаны.
  К тебе даже мухи/комары/пчелы клеятся.
 Твои родители часом не кондитеры? Тогда откуда у них такая крошка?
 Я без ума от того, как ты владеешь собой.
 С тобой я бы встретил старость.
 Волнующая
 О, чудо, новая прическа\n И необычный цвет волос!\n Вы смотритесь так ярко, броско \n Я погибаю, леди, SOS!
 Упитанная
 Пухлая
 Складная
 Подвижная
 Осанистая
 Ловкая
 Маститая
 Ладная
 Заметная
 Завидная
 Важная
 Атлетическая
 Величественная
 Хитрая
 Широкая
 Учтивая
 Умиленная
